Wir sehen bereits den Aufruf des Pflege
Assessments, um das Assessment zu
starten. Wählen Sie E Pakets
Blitzeinschätzung am linken Rand sehen
Sie die verschiedenen Lebensaktivitäten.
Um diese Bearbeiten zu können, wählen
Sie aus der Aktionsleiste bearbeiten. Der
Bearbeitungsmodus ist aktiviert.
Sie können die vorhandenen Daten
hinterlegen.
Wenn sie für die jeweilige
Lebensaktivität alle Daten erfasst haben,
speichern Sie diese. Entweder speichern
und geht zum nächsten, dann springen sie
direkt in die nächste Lebensaktivität.
Verwerfen wenn Sie feststellen, es ist
beispielsweise der falsche Patient. Wir
wählen speichern, der grüne Balken zur
befüllten Lebensaktivität allgemeine
Informationen sagt aus, dass Daten
hinterlegt sind.